
<img alt="" src="http://mallbangkok.com/wp-content/uploads/2016/10/640x390_722692_1476332784.jpg" />

โรดแมพเซ็นทรัลสู่องค์กร 100 ปี 13 Oct 2016 This News กลุ่มเซ็นทรัลวางโรดแมพสู่องค์กร100ปี มุ่งผสานโลกดิจิทัลเสริมแกร่งธุรกิจ รับพฤติกรรมลูกค้ายุคใหม่ และรักษาความเป็นผู้นำค้าปลีก ภาคธุรกิจกำลังเผชิญการเปลี่ยนแปลงระลอกใหญ่ในช่วง 10-20 ปีจากนี้ โดยเฉพาะ “10 ปีข้างหน้า” สถานการณ์ธุรกิจการค้า พฤติกรรมผู้บริโภค ความต้องการสินค้า-บริการ จะเกิดการเปลี่ยนแปลงอย่างมากและรวดเร็ว พร้อมการมาของ “โลกเทคโนโลยีดิจิทัล” ตัวแปรสำคัญ และเป็น “บิ๊กชาเลนจ์” ของทุนไทยยักษ์ใหญ่ “กลุ่มเซ็นทรัล” จะพลิกสร้างโอกาส ขับเคลื่อนธุรกิจเติบโตยั่งยืนและมั่นคงต่อเนื่องสู่องค์กร 100 ปี ได้อย่างไร “อนาคตไม่มีความแน่นอน บริษัทใหญ่แค่ไหนก็ตาม ไม่ว่าจะไทย สหรัฐ อังกฤษ ใหญ่วันนี้อาจไม่ใหญ่ในวันหน้า เราต้องปรับองค์กรให้แข็งแรงยิ่งขึ้น ใช้แมเนจเมนท์ทีมที่มีความรู้ แอคทีฟ ทำคนเดียวไม่ได้อีกต่อไป”
